Repository: superk589/CGSSGuide
Catalog: Localizations/DereGuide/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, zh_hant_tw

# 新卡片：%@%@，技能：%@%@%@
source: New Card: %1$@%2$@, Skill：%3$@ %4$@ %5$@
ja: 新しいカード：％1$@％2$@、スキル：％3$@％4$@％5$@
zh_hant_tw: 新卡片：%1$@%2$@，技能：%3$@%4$@%5$@

# 新增卡片
source: New cards
ja: 新アイドル
zh_hant_tw: 新增卡片

# 新小剧场动画：%@ %@
source: New Gekijou Anime: %1$@ %2$@
ja: 新しい劇場アニメ：%1$@ %2$@
zh_hant_tw: 新小劇場動畫：%1$@ %2$@

# 新小剧场：%@ %@
source: New Gekijou: %1$@ %2$@
ja: 新しい劇場：%1$@ %2$@
zh_hant_tw: 新小劇場：%1$@ %2$@

# 新歌曲：%@
source: New Music: %@
ja: 新しい音楽：%@
zh_hant_tw: 新歌曲：%@

# 新活动：%@
source: New Event: %@
ja: 新しいイベント：%@
zh_hant_tw: 新活動：%@

# 无
source: None
ja: なし
zh_hant_tw: 無

# 无法获取游戏原始数据
source: Unable to download the master database.
ja: マスターデータ取得失敗
zh_hant_tw: 無法獲取遊戲原始數據

# 日文名/罗马音
source: Name, Title
ja: 名前/ローマ字
zh_hant_tw: 日文名/羅馬音

# 日文名/罗马音/CV
source: Name, CV
ja: 名前/ローマ字/CV
zh_hant_tw: 日文名/羅馬音/CV

# 时区
source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_hant_tw: 時區

# 时长
source: Duration
ja: 時間
zh_hant_tw: 時長

# 明天
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hant_tw: 明天

# 星座
source: Sign
ja: 星座
zh_hant_tw: 星座

# 星星数
source: star jewels
ja: スタージュエル
zh_hant_tw: 星星數

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hant_tw: 暱稱

# 昵称不能超过10个文字
source: Nickname must be within 10 characters
ja: ニックネームは10文字超えることはできない
zh_hant_tw: 暱稱不能超過10個文字

# 显示网格和标注
source: Show grid line and side text
ja: グリッドと表記を表示
zh_hant_tw: 顯示網格和標註

# 普池
source: Gacha
ja: 恒常ガシャ
zh_hant_tw: 普池

# 普通试音会
source: Normal Gacha
ja: 恒常ガシャ
zh_hant_tw: 普通試音會

# 更新完成
source: Update Complete
ja: 更新完了
zh_hant_tw: 更新完成

# 更新时间
source: Update Time
ja: 更新日時
zh_hant_tw: 更新時間

# 最低%@等级
source: Min. %@ Lv.
ja: %@ Lv.最低値
zh_hant_tw: 最低%@等級

# 最低分数
source: Minimum Score
ja: スコア最低値
zh_hant_tw: 最低分數

# 最低潜能等级
source: Min. Potential Lv.
ja: ポテLv.最低値
zh_hant_tw: 最低潛能等級

# 最后更新时间：
source: Last updated time:
ja: 最終アップデート時間：
zh_hant_tw: 最後更新時間：

# 最大覆盖率%
source: Max. cover. %
ja: 最大ｶﾊﾞｰ率%
zh_hant_tw: 最大覆蓋率%

# 最终Pt
source: Final Pt.
ja: 最終pt
zh_hant_tw: 最終Pt

# 最终分数
source: Final Score
ja: 最終スコア
zh_hant_tw: 最終分數

# 最近使用
source: Recent idols
ja: 最近に使う
zh_hant_tw: 最近使用

# 最近使用中也包含好友的队长
source: Include guest leaders in recent idols
ja: 「最近に使う」にゲストセンターも含む
zh_hant_tw: 最近使用中也包含好友的隊長

source: In Recent idols, it regards cards with the same skill level and potential levels as the same idol. Click to add it to the bottom editing area. Long press to edit its skill level and potential levels, this action will update all the units contains this idol. Besides, the idol's potential levels will be synchronized to all of the same chara(can be closed in advance options).
ja: 「最近に使う」にはポテンシャルと特技レベルが一致する同じカードを同じアイドルとして扱います。タップして下画面の編集枠にアイドルを変更します。長押してアイドルのポテンシャルや特技レベルを編集します、該当アイドルを含んでるユニットにも同期更新します。その他に、アイドルのポテンシャル設定は該当キャラの他のカードにも同期します（アドバンスオプションに切ってきます）
zh_hant_tw: 最近使用中將潛能和特技等級相同的同一張卡視作同一偶像。單擊將偶像新增至底部編輯區域。長按編輯偶像的潛能和特技等級，會自動更新所有包含該偶像的隊伍。另外該偶像的潛能等級會自動同步到同角色所有卡片（此功能高階選項中可關閉）

# 最高分数
source: Maximum Score
ja: スコア最高値
zh_hant_tw: 最高分數

# 最高得分
source: Max Score
ja: スコア最高値
zh_hant_tw: 最高得分

# 有 %@%% 的几率
source: there is a %@%% chance that
ja: %@%% の確率で
zh_hant_tw: 有 %@%% 的機率

# 未付声
source: Unvoiced
ja: ＣＶなし
zh_hant_tw: 未付聲

# 未开启
source: No
ja: オフ
zh_hant_tw: 未開啟

# 未找到对应谱面，建议等待当前更新完成，或尝试下拉歌曲列表手动更新数据。如果更新后仍未找到，可能是官方还未更新此谱面。
source: Can't find the beatmap. If an update is in progress, please wait for it to complete, or pull down to update manually. If still not found, maybe the formal data is not updated.
ja: 対応するの譜面データが見つかりません。また、現時点に公式が譜面データを配布していません。現在進行中の更新が終わるのをお待ち下さい。または、手動で更新を行ってください。
zh_hant_tw: 未找到對應譜面，建議等待當前更新完成，或嘗試下拉歌曲列表手動更新資料。如果更新後仍未找到，可能是官方還未更新此譜面。

# 未指定
source: Unspecific
ja: 指定しない
zh_hant_tw: 未指定

# 未收藏
source: Not Favorited
ja: ブクマしてない
zh_hant_tw: 未收藏

# 未知
source: Unknown
ja: 未知
zh_hant_tw: 未知

# 未能获取到正确的数据，请稍后再试
source: Request failed, please retry later
ja: 正しいデータを取得できません、あとでもう一度試してください
zh_hant_tw: 未能獲取到正確的資料，請稍後再試

# 未设置邮箱账户
source: There aren't any Mail accounts
ja: メールアカウントが設定されていません
zh_hant_tw: 未設定郵箱賬戶

# 本程序基于MIT协议，详情请访问：
source: DereGuide is under the terms of the MIT license, for details please visit:
ja: このアプリはMITライセンスでライセンスされています。
zh_hant_tw: 本程式基於MIT協議，詳情請訪問：

source: This is not an official app and has no connections with the official app "アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ". All game data used belongs to the original publisher: \nBANDAI NAMCO Entertainment Inc.\n\nAll the unofficial data used are fetched from Internet. Such data is used in compliance with their original sources' copyright policies.\n\nDereGuide doesn't take responsibility for accuracy of the data. Any risk arising therefrom shall be assumed by your own.
ja: このアプリは公式のものではありません。公式アプリ「アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ」と一切の関係はありません。利用しているゲームデータの著作権は以下の持ち主に帰属します：\nBANDAI NAMCO Entertainment Inc.\n\nアプリに利用した非公式データはインターネットから取得しています。公式の著作権に違反しない限り、ソース提供者の著作権表記を従います。\n\n本アプリは提供しているデータの信頼性を保証できません。アプリのご利用におけるリスクは使用者自身に引き受けています。
zh_hant_tw: 本程式是非官方程式，與官方應用"アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ"沒有任何關聯。所有本程式中使用的遊戲相關資料版權所屬為：\nBANDAI NAMCO Entertainment Inc.\n\n本程式所使用的非官方資料來源於網路，其版權在不違反官方版權的前提下遵循資料提供者的版權宣告。\n\n本程式不能保證所提供的資料真實可靠，由此帶來的風險由使用者承擔。

# 极限1
source: Optimistic 1
ja: 極限1
zh_hant_tw: 極限1

# 极限2
source: Optimistic 2
ja: 極限2
zh_hant_tw: 極限2

# 极限分数
source: Optimistic Score
ja: 極限ｽｺｱ
zh_hant_tw: 極限分數

# 查看完整卡池
source: Full availability list
ja: 出現アイドル一覧
zh_hant_tw: 檢視完整卡池

# 查看完整图表
source: Full ranking chart
ja: チャートを見る
zh_hant_tw: 檢視完整圖表

# 查看角色详情
source: Idol information
ja: キャラ詳細
zh_hant_tw: 檢視角色詳情

# 根据概率密度曲线估算分数区间[a, b]的概率
source: Estimate the probability of score falls in [a, b] by kernel density estimation
ja: 確率密度曲線によるスコア間隔[a, b]の推定当たる確率
zh_hant_tw: 根據概率密度曲線估算分數區間[a, b]的概率

# 检查更新中
source: Checking...
ja: 更新を確認中
zh_hant_tw: 檢查更新中

# 检查更新失败
source: Failed to check for updates.
ja: 更新に失敗
zh_hant_tw: 檢查更新失敗

# 模拟抽卡
source: Simulation
ja: ガシャシミュレーター
zh_hant_tw: 模擬抽卡

# 模拟挂机模式
source: AFK Mode
ja: 放置モード
zh_hant_tw: 模擬掛機模式

# 模拟次数
source: Simulation Times
ja: シミュレート回数
zh_hant_tw: 模擬次數

# 模拟结果中分数落入指定区间[a, b]的概率
source: The probability of simulation result falls in [a, b]
ja: ｼﾐｭﾚｰﾄ結果にスコアが指定間隔[a, b]に当たる確率
zh_hant_tw: 模擬結果中分數落入指定區間[a, b]的概率

# 模拟结果中前x%的最低分数
source: Minimum score of the highest x% in simulation result
ja: ｼﾐｭﾚｰﾄ結果に前部x%の最低値
zh_hant_tw: 模擬結果中前x%的最低分數

# 模拟结果中后x%的最高分数
source: Maximum score of the lowest x% in simulation result
ja: ｼﾐｭﾚｰﾄ結果に後部x%の最高値
zh_hant_tw: 模擬結果中後x%的最高分數

# 模拟计算
source: Simulate
ja: シミュレート計算
zh_hant_tw: 模擬計算

# 歌曲分数档位
source: High Score Ranking
ja: ハイスコアランキング
zh_hant_tw: 歌曲分數檔位

# 歌曲名
source: Name
ja: 曲名
zh_hant_tw: 歌曲名

# 歌曲名/词曲作者/演唱者
source: Name, Composer, Lyricist, Singer
ja: 曲名/アーティスト/歌手
zh_hant_tw: 歌曲名/詞曲作者/演唱者

# 歌曲封面
source: Album Cover
ja: 楽曲ジャケット
zh_hant_tw: 歌曲封面

# 歌曲模式
source: Live Mode
ja: LIVEモード
zh_hant_tw: 歌曲模式

# 正在完成更新
source: Finishing...
ja: 更新は間もなく終了です
zh_hant_tw: 正在完成更新

# 每 %d 秒，
source: Every %d seconds:
ja: %d 秒毎、
zh_hant_tw: 每 %d 秒，

# 没有更多数据了
source: No more
ja: データは読み込み完了しました
zh_hant_tw: 沒有更多資料了

# 活动
source: Event
ja: イベント
zh_hant_tw: 活動

# 活动pt档位
source: Event Pt. Ranking
ja: イベントptランキング
zh_hant_tw: 活動pt檔位

# 活动名
source: Name
ja: イベント
zh_hant_tw: 活動名

# 活动封面
source: Event Banner
ja: イベントヘッダー
zh_hant_tw: 活動封面

# 活动曲
source: Event Song
ja: イベント曲
zh_hant_tw: 活動曲

# 流行曲
source: Bonus Song
ja: 流行曲
zh_hant_tw: 流行曲

# 消耗 %2$d 生命，PERFECT音符获得 %1$d%% 的分数加成，并且NICE/BAD音符不会中断COMBO
source: %2$d life will be consumed, then: Perfect notes receive a %1$d%% score bonus, and Nice/Bad notes will not break combo
ja: ライフを %2$d 消費し、PERFECTのスコア %1$d%% アップ、NICE/BADでもCOMBO継続
zh_hant_tw: 消耗 %2$d 生命，PERFECT音符獲得 %1$d%% 的分數加成，並且NICE/BAD音符不會中斷COMBO

# 添加一名偶像
source: Add an idol
ja: アイドルを選択
zh_hant_tw: 新增一名偶像

# 清除缓存数据
source: Clear Cached Data
ja: キャッシュ削除
zh_hant_tw: 清除快取資料

# 游戏ID
source: Game ID
ja: ゲームID
zh_hant_tw: 遊戲ID

# 游戏编号
source: Character ID
ja: ゲーム内部番号
zh_hant_tw: 遊戲編號

# 潜能
source: Potential
ja: ポテンシャル
zh_hant_tw: 潛能

# 灰姑娘之路
source: Cinderella Road
ja: スシロー
zh_hant_tw: 灰姑娘之路

# 版权声明
source: Copyright
ja: 著作権声明
zh_hant_tw: 版權聲明

# 特技
source: Skill
ja: 特技
zh_hant_tw: 特技

# 特技列表
source: Skill List
ja: 特技リスト
zh_hant_tw: 特技列表

# 特技发动几率
source: the skill probability
ja: 特技発動確率
zh_hant_tw: 特技發動機率

# 理论最低分数
source: Theoretical Minimum Score
ja: 理論最低値
zh_hant_tw: 理論最低分數

# 理论最高分数
source: Theoretical Maximum Score
ja: 理論最高値
zh_hant_tw: 理論最高分數

# 生命
source: life
ja: ライフ
zh_hant_tw: 生命

# 生命闪耀
source: Life Sparkle
ja: ライフスパークル
zh_hant_tw: 生命閃耀

# 生日
source: Birthday
ja: 誕生日
zh_hant_tw: 生日

# 生日快乐!!
source: Happy birthday!!
ja: ご誕生日おめでとうございます！
zh_hant_tw: 生日快樂!!

# 用户配置
source: Settings
ja: ユーザープロファイル
zh_hant_tw: 使用者配置

# 留言
source: Message
ja: コメント
zh_hant_tw: 留言

# 目前仅支持筛选单个位置，如果您不需要筛选请设置为&quot;不限&quot;
source: Only support filtering one position each time, if you don't want to filter, set to "no limit"
ja: 現在1タイプのみでの絞り込みができます。絞り込めたくないの場合は「制限なし」を選択してください。
zh_hant_tw: 目前僅支援篩選單個位置，如果您不需要篩選請設定為"不限"

# 相册编号
source: Album Order
ja: アルバム順
zh_hant_tw: 相簿編號

# 确定
source: OK
zh_hant_tw: 確定

# 秒
source: sec.
ja: 秒
zh_hant_tw: 秒

# 移动网络下加载卡片大图
source: Use Cellular Data for Large Images
ja: モバイル回線でﾌﾙｻｲｽﾞ画像を読み込む
zh_hant_tw: 行動網路下載入卡片大圖

# 稀有度
source: Rarity
ja: レア度
zh_hant_tw: 稀有度

# 筛选
source: Filter
ja: 絞り込み
zh_hant_tw: 篩選

# 筛选条件
source: Filter Conditions
ja: 絞り込み条件
zh_hant_tw: 篩選條件

# 签名
source: Sign
ja: ｻｲﾝ
zh_hant_tw: 簽名

# 签名图
source: Sign Image
ja: サイン画像
zh_hant_tw: 簽名圖

# 篷车活动
source: Caravan Event
ja: シンデレラキャラバン
zh_hant_tw: 篷車活動

# 系统通知设置
source: Notifications Allowed
ja: システム通知設定
zh_hant_tw: 系統通知設定

# 累计
source: Total
ja: 合計
zh_hant_tw: 累計

# 纵向缩放比例
source: Vertical scale
ja: 縦向きスケーリング
zh_hant_tw: 縱向縮放比例

# 绘制参数
source: Drawing parameters
ja: 描画パラメータ
zh_hant_tw: 繪製引數

# 缓存图片完成
source: Complete
ja: 画像キャッシュ完了
zh_hant_tw: 快取圖片完成

# 缓存所有图片
source: Download All Images
ja: すべての画像をキャッシュする
zh_hant_tw: 快取所有圖片

# 编辑队伍
source: Edit Unit
ja: ユニット編集
zh_hant_tw: 編輯隊伍

# 自动播放时显示按键区辅助线
source: Show assisted line when auto-scrolling
ja: 自動再生する時ノーツ落下補助線を表示
zh_hant_tw: 自動播放時顯示按鍵區輔助線

# 自定义计算
source: Custom Calculation
ja: カスタム計算
zh_hant_tw: 自定義計算

# 自由位置
source: Free Charas
ja: フリー枠
zh_hant_tw: 自由位置

# 至少添加一名自己的队长
source: At least add one of my centers
ja: 少なくとも1タイプのアイドルを登録しなければならない
zh_hant_tw: 至少新增一名自己的隊長

# 至少进行一次模拟计算之后才能查看得分分布
source: Distribution graph is not available until simulating at least once
ja: 調べる前にまず一回シミュレート計算して下さい
zh_hant_tw: 至少進行一次模擬計算之後才能檢視得分分佈

# 至少进行一次模拟计算之后才能进行高级计算
source: Advance calculation is not available until simulating at least once
ja: 計算する前にまず一回シミュレート計算して下さい
zh_hant_tw: 至少進行一次模擬計算之後才能進行高階計算

# 致谢
source: Acknowledgements
ja: クレジット
zh_hant_tw: 致謝

# 获取到的卡数据异常
source: The card data could not be parsed.
ja: 取得したカードデータは異常です
zh_hant_tw: 獲取到的卡牌數據異常

# 获取数据中...
source: Loading...
ja: データを取得中...
zh_hant_tw: 獲取資料中...

# 获取数据失败
source: Request failed
ja: データ取得失敗
zh_hant_tw: 獲取資料失敗

# 获取数据失败，请检查您的网络并确保iCloud处于登录状态
source: Request failed, please check your network connection and make sure iCloud is signed in.
ja: データ取得失敗。iCloudログイン状況とネットワーク接続状況を確認してください。
zh_hant_tw: 獲取資料失敗，請檢查您的網路

# 获得途径
source: Source
ja: 入手方法
zh_hant_tw: 獲得途徑

# 获得途径(进化前)
source: Source
ja: 入手方法(特訓前)
zh_hant_tw: 獲得途徑(特訓前)

# 获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: you will gain an extra %d%% combo bonus
ja: COMBOボーナス %d%% アップ
zh_hant_tw: 獲得額外的 %d%% 的COMBO加成

# 获得额外的 %d%% 的COMBO加成，并使所有GREAT/NICE音符改判为PERFECT
source: you will gain an extra %d%% combo bonus, and Nice/Great notes will become Perfect notes
ja: COMBOボーナス %d%% アップ、GREAT/NICEをPERFECTにする
zh_hant_tw: 獲得額外的 %d%% 的COMBO加成，並使所有GREAT/NICE音符改判為PERFECT

# 获得额外的 %d%% 的COMBO加成，并使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命
source: you will gain an extra %d%% combo bonus, and Perfect notes will restore %d health
ja: COMBOボーナス %d%% アップ、PERFECTでライフ %d 回復
zh_hant_tw: 獲得額外的 %d%% 的COMBO加成，並使所有PERFECT音符恢復你 %d 點生命

# 获得额外的COMBO加成，当前生命值越高加成越高
source: that you will gain an extra combo bonus based on your current health
ja: ライフ値が多いほどCOMBOボーナスアップ
zh_hant_tw: 獲得額外的COMBO加成，當前生命值越高加成越高

# 血型
source: Blood type
ja: 血液型
zh_hant_tw: 血型

# 表格类型
source: Table Type
ja: テーブルタイプ
zh_hant_tw: 表格型別

# 表现值
source: Total Appeal
ja: アピール
zh_hant_tw: 表現值

# 角色头像
source: Character Thumbnail
ja: キャラアイコン
zh_hant_tw: 角色頭像

# 角色所有卡片
source: All Cards for This Idol
ja: キャラのすべてのカード
zh_hant_tw: 角色所有卡片

# 触发几率%
source: Proc. (%)
ja: 発動確率%
zh_hant_tw: 觸發機率%

# 触发模式
source: Proc Mode
ja: 発動パターン
zh_hant_tw: 觸發模式

# 计算中...
source: Calculating...
ja: 計算中...
zh_hant_tw: 計算中...

# 计算结果
source: Result
ja: 計算結果
zh_hant_tw: 計算結果

# 设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hant_tw: 設定

# 评价
source: Review in App Store
ja: レビュー
zh_hant_tw: 評價

# 请先选择歌曲
source: Please select a song.
ja: まず曲を選んでください
zh_hant_tw: 請先選擇歌曲

# 请完善队伍后，再点击存储
source: Please fill all the member slots before saving.
ja: ユニットを完成した後でセーブしてください
zh_hant_tw: 請完善隊伍後，再點選儲存

# 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试清除数据。
source: Please wait for the update to complete before clearing the cache.
ja: 現在進行中の更新が終わるまでお待ち下さい。または、手動で更新をキャンセルした後、再びデータを削除してください。
zh_hant_tw: 請等待更新完成或手動取消更新後，再嘗試清除資料。

# 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试缓存图片。
source: Please wait for the update to complete before caching the image.
ja: 現在進行中の更新が終わるまでお待ち下さい。または、手動で更新をキャンセルした後、再びキャッシュを行ってください。
zh_hant_tw: 請等待更新完成或手動取消更新後，再嘗試快取圖片。

# 请选择歌曲
source: Select Song
ja: 曲を選んでください
zh_hant_tw: 請選擇歌曲

# 调音
source: Tuning
ja: チューニング
zh_hant_tw: 調音

# 谱面
source: Beatmaps
ja: 譜面
zh_hant_tw: 谱面

# 身高
source: Height
ja: 身長
zh_hant_tw: 身高

# 辅助技能
source: Support Skill
ja: サポート特技
zh_hant_tw: 輔助技能

# 输入您的游戏ID
source: Your Game ID
ja: あなたのゲームIDを入力
zh_hant_tw: 輸入您的遊戲ID

# 过载
source: Overload
ja: オーバーロード
zh_hant_tw: 過載

# 返场
source: Encore
ja: アンコール
zh_hant_tw: 返場

# 还没有队伍，点击右上＋创建一个吧
source: No units, click + to create
ja: ＋ボタンでユニットを登録しましょう
zh_hant_tw: 還沒有隊伍，點選右上＋建立一個吧

# 进化信息
source: Awakening
ja: 特訓情報
zh_hant_tw: 特訓資訊

# 选择Groove类别
source: Select a Groove type...
ja: Grooveタイプを選んでください
zh_hant_tw: 選擇Groove類別

# 选择提醒时区
source: Select the time zone to use for notifications...
ja: 通知の時間帯を選んでください
zh_hant_tw: 選擇提醒時區

# 选择歌曲模式
source: Select a live type...
ja: LIVEモードを選んでください
zh_hant_tw: 選擇歌曲模式

# 选择难度
source: Select a beatmap to view...
ja: 難易度を選んでください
zh_hant_tw: 選擇難度

# 选项
source: Options
ja: オプション
zh_hant_tw: 選項

# 重复发动上一个其他偶像发动过的技能
source: to activate the previous skill again
ja: 直前に発動した他アイドルの特技効果を繰り返す
zh_hant_tw: 重複發動上一個其他偶像發動過的技能

# 重置
source: Reset
ja: リセット
zh_hant_tw: 重置

# 重试
source: Retry
ja: リトライ
zh_hant_tw: 重試

# 锁血
source: Damage Guard
ja: ダメージガード
zh_hant_tw: 鎖血

# 问题反馈
source: Feedback
ja: フィードバック・お問い合わせ
zh_hant_tw: 問題反饋

# 队伍不完整
source: Incomplete Unit
ja: ユニットは未完成です
zh_hant_tw: 隊伍不完整

# 队伍中存在未知的技能类型，计算结果可能不准确。
source: There are unknown skills in the unit, calculation results may not be accurate.
ja: ユニットに未定義(undefined)のスキルタイプが存在します。計算結果の正確性は保証できません。
zh_hant_tw: 隊伍中存在未知的技能型別，計算結果可能不準確。

# 队伍信息
source: Unit Information
ja: ユニット情報
zh_hant_tw: 隊伍資訊

# 队伍模板
source: Unit Template
ja: テンプレート
zh_hant_tw: 隊伍模板

# 队长
source: Center
ja: センター
zh_hant_tw: 隊長

# 队长加成
source: Center Bonus
ja: センターボーナス
zh_hant_tw: 隊長加成

# 队长技能
source: Center Skill
ja: センター効果
zh_hant_tw: 隊長技能

# 降序
source: Descending
ja: 降順
zh_hant_tw: 降序

# 限定
source: Limited
ja: 限定ガシャ
zh_hant_tw: 限定

# 限定卡池
source: Limited Gacha
ja: 限定ガシャ
zh_hant_tw: 限定卡池

# 限定复刻卡池
source: Reappeared Limited Gacha
ja: 復刻限定ガシャ
zh_hant_tw: 限定復刻卡池

# 随机
source: Random
ja: ランダム
zh_hant_tw: 隨機

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant_tw: 隱私政策

# 隐藏难度文字
source: Hide difficutly text
ja: 難易度テキストを隠す
zh_hant_tw: 隱藏難度文字

# 难度
source: Difficulty
ja: 難易度
zh_hant_tw: 難度

# 集中
source: Focus
ja: フォーカス
zh_hant_tw: 集中

# 需重启应用
source: restart required
ja: アプリの再起動が必要
zh_hant_tw: 需重啟程式

# 颜色方案
source: Color schemes
ja: カラーリング
zh_hant_tw: 顏色方案

# 首次出现时间
source: Created time
ja: 初登場日時
zh_hant_tw: 首次出現時間

# 高
source: High
ja: 高
zh_hant_tw: 高

# 高确率
source: High
ja: 高確率
zh_hant_tw: 高確率

# 高级计算
source: Advance Calculation
ja: アドバンス計算
zh_hant_tw: 高階計算

# 高级试音会
source: Premium Gacha
ja: プレミアムガシャ
zh_hant_tw: 高階試音會

# 高级选项
source: Advance Options
ja: アドバンスオプション
zh_hant_tw: 高階選項

# 默认开启谱面镜像
source: Mirror flipped by default
ja: ミラーフリップはデフォルトでオン
zh_hant_tw: 預設開啟譜面翻轉

# 默认潜能等级
source: Default Potential Level
ja: 既定ポテLv.
zh_hant_tw: 預設潛能等級

# 默认特技等级
source: Default Skill Level
ja: 既定特技Lv.
zh_hant_tw: 預設特技等級

# ，持续 %@ 秒。
source: for %@ seconds.
ja: 、%@ 秒間継続します。
zh_hant_tw: ，持續 %@ 秒。

source: Solo
ja: ソロ
